Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Avogadro's favorite dish.
chinese: 阿 伏 加 德 罗 的 最 爱 。

source: It looks worried.
chinese: 这 玩 意 是 活 的

source: These would look awesome on a helmet!
chinese: 这 些 装 在 头 盔 上 棒 呆 ！

source: I hope it doesn't mess up my hair.
chinese: 希 望 这 不 会 把 我 的 发 型 弄 乱

source: Seems sterile enough.
chinese: 看 似 挺 干 净

source: I'm not sure what I should do with a dessicated tentacle.
chinese: 我 不 知 道 应 该 如 何 处 理 干 燥 的 触 手

source: It's a plant.
chinese: 这 是 植 物

source: It's trapped!
chinese: 它 被 困 住 了 ！

source: 'Baaaah' yourself!
chinese: 自 个 儿 “哞 ”去 吧 。

source: I don't think it liked being struck by lightning.
chinese: 它 应 该 不 会 被 雷 劈 吧 。

source: Sadly, it's too small for me to escape on.
chinese: 不 幸 的 是 ， 它 太 小 了 没 法 让 我 从 此 逃 脱

source: Hmmmm. I guess that'll have to do.
chinese: 嗯 。看 来 只 能 那 样 了

source: That won't do at all.
chinese: 那 样 不 会 有 任 何 好 处 .

source: A more civilized light.
chinese: 更 具 文 明 气 息 的 光 亮

source: I'm more of a zipper person, myself.
chinese: 我 本 人 更 喜 欢 拉 链

source: Its contents are like excited electrons trying to escape.
chinese: 它 里 面 的 东 西 像 要 逃 逸 的 电 子 一 样 。

source: It breaks down objects into their scientific components.
chinese: 它 把 物 品 分 解 成 他 们 最 基 本 的 化 学 成 分

source: It won't be doing much science now.
chinese: 没 法 拿 它 做 研 究 了 。

source: It smells of bacon!
chinese: 闻 起 来 像 培 根 一 样 ！

source: This will make a delicious meal.
chinese: 可 以 把 这 个 做 成 美 味 的 一 餐 。

source: Bottled mosquito rage!
chinese: 瓶 装 的 蚊 子 ！

source: Awwww. So cute!
chinese: 啊 。真 可 爱 ！

source: I think I could use that.
chinese: 我 看 我 能 用 得 上 它

source: Yum!
chinese: 好 吃 ！

source: It's cold to the touch.
chinese: 摸 起 来 很 凉 。

source: Guh, that thing looks worse off than usual.
chinese: 啊 ， 那 东 西 看 起 来 比 平 常 更 糟 糕

source: Soft and undulating.
chinese: 柔 软 而 有 波 动

source: Science compels me to jump in.
chinese: 对 科 学 的 好 奇 心 强 迫 我 跳 进 去

source: Some short lengths of rope.
chinese: 一 些 短 绳

source: To bee or not to bee.
chinese: 遇 到 蜜 蜂 或 者 不 遇 到 蜜 蜂

source: Careful!
chinese: 小 心 ！

source: Is that how I got here?
chinese: 我 就 是 那 样 到 这 里 来 的 吗 ？

source: Let the juice run down your face.
chinese: 让 汁 液 淌 过 你 的 脸 。

source: A soggy, sustaining, succulent suit.
chinese: 一 个 湿 透 ， 多 汁 但 是 坚 固 的 组 合 。

source: They're still warm.
chinese: 还 热 乎 。

source: I hate that guy.
chinese: 我 讨 厌 那 个 家 伙 。

source: I think those bees are mad.
chinese: 我 看 那 些 蜜 蜂 都 发 疯 了

source: Note to self: Don't look up.
chinese: 自 己 要 记 住 ： 不 要 找 。

source: Cryogenic watermlon.
chinese: 冰 凉 的 西 瓜 。

source: It's all Piney.
chinese: 全 像 松 树 一 样

source: I'm not sure if I want to open it.
chinese: 我 不 确 定 我 想 不 想 打 开 它 。

source: You might be something to reckon with, big dog.
chinese: 看 来 我 还 真 不 能 小 瞧 你 ， 大 狗 。

source: That mushroom got too big for its own good.
chinese: 那 蘑 菇 为 了 自 己 ， 长 得 太 大 了

source: That's a nice wall.
chinese: 这 堵 墙 真 不 错 。

source: Who knows what that tumbleweed has picked up.
chinese: 谁 知 道 那 风 滚 草 捡 到 了 什 么 。

source: This seems like a bad idea.
chinese: 这 个 看 上 去 不 像 是 个 好 主 意

source: Sure looks cozy.
chinese: 看 上 去 挺 惬 意

source: Just when I thought I couldn't get any better.
chinese: 当 我 觉 得 我 没 法 变 得 更 好 了 。

source: Mmmm.
chinese: 嗯

source: Ewwww, he smells!
chinese: 额 ， 他 闻 起 来 臭 死 了 ！

source: It says 'You are here'.
chinese: 上 面 写 着 “我 的 地 盘 ， 我 做 主 ”

source: I can't read it any longer.
chinese: 文 字 看 不 清 了 。

source: Some sheets of paper.
chinese: 几 张 纸 。

source: A thick, hairy trunk.
chinese: 一 个 又 重 又 长 毛 的 行 李 箱

source: Wilderness casual.
chinese: 荒 地 便 装

source: Teleportation can be so useful.
chinese: 传 送 很 有 用 。

source: Maxwell's statues are trapping him.
chinese: 麦 斯 威 尔 把 他 石 化 了

source: That one is glowy.
chinese: 那 东 西 在 发 光

source: It looks like pepper.
chinese: 它 看 起 来 像 胡 椒

source: Their electricity carrying days are over.
chinese: 它 们 运 送 电 力 的 日 子 结 束 了

source: The knot is stuck. Forever.
chinese: 结 点 被 困 住 了 。永 久 性 的

source: He whispers beautiful lies to me.
chinese: 他 轻 声 地 跟 我 说 美 丽 的 谎 言

source: How convenient!
chinese: 多 方 便 啊 ！

source: This is a nasty surprise.
chinese: 真 是 糟 糕 的 意 外

source: At least my ears won't get cold...
chinese: 至 少 我 的 耳 朵 不 怕 冻 着 了 ……

source: It's electric!
chinese: 电 ！

source: Something to hold back the night.
chinese: 驱 赶 黑 夜 的 东 西

source: Yet another slimy pole.
chinese: 又 一 个 泥 坑 。

source: She's trapped!
chinese: 她 被 困 住 了 ！

source: I think these were its genitalia.
chinese: 我 想 这 些 是 它 的 生 殖 器

source: It's pointy and slimy.
chinese: 它 又 尖 又 黏

source: This metal potato contains great and fearful power...
chinese: 这 个 金 属 制 的 土 豆 包 含 强 大 而 又 可 怕 的 力 量 ……

source: An ancient and mysterious structure.
chinese: 远 古 的 神 秘 建 筑 。

source: That seems really dangerous.
chinese: 那 貌 似 非 常 危 险 。

source: I don't think an axe will cut it.
chinese: 我 不 觉 得 斧 子 能 劈 开 它

source: A nice place for an afternoon rest out of the heat.
chinese: 是 个 下 午 避 暑 午 休 的 好 地 方 。

source: It won't provide much shade now.
chinese: 现 在 没 什 么 树 荫 。

source: I get crazy when I don't sleep.
chinese: 先 告 诉 你 一 声 ， 我 有 起 床 气 。

source: Nothing left to sleep in.
chinese: 没 东 西 作 铺 盖 了 。

source: It contains the mysteries of the universe.
chinese: 它 包 含 宇 宙 的 奥 秘

source: A ring that could focus dimensional energies.
chinese: 一 枚 可 以 聚 集 空 间 能 量 的 戒 指

source: That looks dangerous.
chinese: 那 个 看 起 来 很 危 险

source: Ice to meet you.
chinese: 认 识 你 真 “清 凉 ”。

source: It's buzzing with activity.
chinese: 它 忙 忙 碌 碌

source: Will it hatch?
chinese: 它 会 孵 化 吗 ？

source: It's a fern.
chinese: 这 是 个 蕨 类 植 物 。

source: This may control the polarity of the whole universe.
chinese: 这 或 许 会 控 制 整 个 宇 宙 的 极 性

source: At least it's warm now.
chinese: 至 少 现 在 暖 和 了 。

source: Now it's burnt and spiky.
chinese: 现 在 它 已 经 被 烧 毁 了 而 且 到 处 都 是 刺 。

source: Not so spiky now!
chinese: 现 在 没 那 么 尖 了 ！

source: Those spikes look sharp!
chinese: 那 些 刺 看 起 来 很 尖 ！

source: Spikes and fire!
chinese: 尖 刺 和 火 焰 ！

source: Looks like it's hatching.
chinese: 看 起 来 它 正 在 孵 化

source: Are eggs supposed to sweat?
chinese: 蛋 也 会 出 汗 ？

source: Brrrr!
chinese: 啵 ！

source: It should hatch any time now.
chinese: 它 马 上 就 该 孵 化 了

source: I have a feeling this is going to take a while...
chinese: 我 感 觉 这 需 要 一 些 时 间 ……

source: Tough enough to handle the most intense experiments.
chinese: 强 壮 到 足 以 应 付 最 危 险 的 实 验

source: I feel kinda bad for that.
chinese: 我 感 觉 有 些 糟 糕

source: It's not lab-safe!
chinese: 实 验 室 里 穿 这 个 可 不 安 全 ！

source: Otto von Chesterfield, Esq.
chinese: 一 只 小 短 腿 的 ... 箱 子 ， 先 生

source: Another flavour of poop.
chinese: 另 一 种 味 道 的 鸟 屎

source: It will watch over me.
chinese: 它 会 照 应 我 。

source: What has happened to the head?
chinese: 头 部 怎 么 了 ？

source: It's a furry ball of rotten food.
chinese: 那 是 长 满 毛 毛 的 腐 烂 食 物

source: Looks even meaner than usual.
chinese: 看 起 来 比 平 常 更 恶 劣

source: I should keep my distance.
chinese: 我 应 当 保 持 距 离

source: Good riddance!
chinese: 终 于 摆 脱 了 ！

source: I hope I got all of the spider goo out of it.
chinese: 我 希 望 把 蜘 蛛 的 黏 性 物 质 全 弄 出 去

source: The stinkiest thing I'll smell all day.
chinese: 真 是 臭 死 了 ， 我 还 要 闻 一 整 天

source: Burnt merm flesh somehow smells even worse.
chinese: 烧 焦 的 野 兽 肉 闻 起 来 更 糟 糕 了 。

source: I hope these don't hatch in my pocket.
chinese: 我 希 望 这 些 不 要 在 我 的 口 袋 里 孵 化

source: Sticky!
chinese: 真 粘 ！

source: I hate spiders.
chinese: 我 讨 厌 蜘 蛛

source: I'd better not be here when he wakes up.
chinese: 他 醒 的 时 候 我 最 好 不 要 在 这 里

source: Ewwww!
chinese: 恶 心 ！

source: It still has the tail on it.
chinese: 这 块 皮 带 着 尾 巴 ！

source: That's one pointy stick.
chinese: 那 是 个 尖 尖 的 棒 子 。

source: A little jerky.
chinese: 一 小 块 肉 干

source: It's my trusty axe.
chinese: 这 是 我 可 靠 的 斧 头

source: A tiny chunk of dead animal.
chinese: 一 小 块 动 物 尸 体

source: That's a rather small bird.
chinese: 那 是 一 只 相 当 小 的 鸟

source: It looks hungry.
chinese: 它 看 起 来 饿 了

source: It must be starving.
chinese: 它 一 定 很 饥 饿

source: Better him than... wait a minute!
chinese: 他 死 总 比 。。。等 会 儿 ！

source: Now I can start my very own meat farm.
chinese: 现 在 我 终 于 可 以 建 立 我 第 一 个 肉 农 场 了 。

source: There's a lot going on underground.
chinese: 地 下 有 很 多 事 发 生

source: Char broiled to perfection.
chinese: 炭 烧 烤 得 很 完 美

source: I cooked all the life out of 'em!
chinese: 我 把 它 们 所 有 的 活 力 都 榨 了 出 来 ！

source: Each one is a tiny mystery.
chinese: 每 一 个 都 是 个 迷

source: Where did the rest of it go?
chinese: 它 的 剩 余 部 分 到 哪 里 去 了 ？

source: That's a CRAZY looking rock!
chinese: 那 石 头 看 起 来 太 奇 怪 了 ！

source: Ew! It stinks!
chinese: 额 ！ 臭 死 了 ！

source: It may contain a bigger something fantastic! Or horrible.
chinese: 它 里 面 可 能 会 有 很 神 奇 的 东 西 ， 也 可 能 会 有 很 恐 怖 的 东 西 。

source: It'll be good for when winter comes.
chinese: 冬 天 来 的 时 候 ， 它 会 有 好 处 的

source: Storm the castle!
chinese: 洗 劫 了 城 堡 ！

source: It's a bit gamey, but it'll do.
chinese: 它 正 一 点 点 变 质 ， 但 是 没 问 题

source: A crusted over lava pit.
chinese: 一 个 陈 旧 的 熔 岩 坑 。

source: Looks fragile.
chinese: 看 起 来 很 脆 弱 。

source: The lava's crusting over.
chinese: 岩 浆 正 在 冷 却 。

source: A pile of mechanical parts.
chinese: 一 堆 机 械 零 件

source: I hate these things, even when they're dead.
chinese: 我 讨 厌 这 些 东 西 ， 哪 怕 是 它 们 都 已 经 死 了

source: It's a clump of reeds.
chinese: 一 簇 芦 苇

source: I picked all the useful reeds.
chinese: 我 采 摘 了 所 有 有 用 的 芦 苇

source: That's really burning!
chinese: 这 烧 的 真 旺 ！

source: It sparkles with inner warmth.
chinese: 它 闪 着 温 暖 的 光

source: A sharpened rock tied to a stick. Hygienic!
chinese: 棍 子 上 绑 一 个 尖 锐 的 石 头 ， 真 卫 生 啊 ！

source: It's big, it's heavy, and it's wood.
chinese: 它 大 ， 它 重 ， 它 是 木 头 的

source: That's some hot wood!
chinese: 好 烫 的 木 头 ！

source: It can show me the world.
chinese: 它 可 以 为 我 揭 示 整 个 世 界 。

source: I should try planting some crops.
chinese: 我 应 该 种 点 庄 稼 。

source: I don't think anything will grow in a pile of ash.
chinese: 感 觉 一 堆 灰 烬 上 长 不 出 什 么 东 西 了 。

source: Go plants go!
chinese: 长 啊 ， 植 物 ， 长 啊 ！

source: It has a tangy, antiseptic smell.
chinese: 它 有 一 股 强 烈 的 防 腐 剂 的 味 道

source: That is definitely a bucket full of poop.
chinese: 只 是 一 堆 粪 。

source: I should gobble it.
chinese: 我 应 该 狼 吞 虎 咽

source: It looks warm and full of meat.
chinese: 它 看 起 来 又 暖 和 肉 又 多

source: Even more broken chess pieces.
chinese: 更 多 的 棋 子 。

source: It's so warm and comfy.
chinese: 真 是 又 暖 和 又 舒 服

source: It looks like the inside of an alien's brain.
chinese: 它 看 起 来 好 像 外 星 人 的 大 脑 内 部

source: Looks delicious!
chinese: 看 起 来 很 美 味 ！

source: This will keep my hair moderately dry, at least.
chinese: 至 少 能 让 我 的 头 发 相 对 干 燥 。

source: Bees used to live in this.
chinese: 蜜 蜂 曾 住 在 这 里

source: Iconic, isn't it?
chinese: 很 形 象 ， 不 是 吗 ？

source: So that's where the music was coming from.
chinese: 这 些 音 乐 是 从 那 里 来 的 。

source: Stupid bird! Stay away from my berries!
chinese: 笨 鸟 ！ 离 我 的 浆 果 远 点 ！

source: It's a den in a stump.
chinese: 树 墩 上 有 个 小 洞 。

source: It's owner ran out of lives.
chinese: 它 的 主 人 已 经 死 了 。

source: I can serenade the animals.
chinese: 我 可 以 为 动 物 们 唱 小 夜 曲

source: I'm not a geologist.
chinese: 我 不 是 地 质 学 家

source: I think I'm being watched.
chinese: 我 觉 得 我 被 监 视 了 。

source: I can't believe it's butter!
chinese: 我 不 能 相 信 它 是 黄 油 ！

source: It's probably not someone else's blood...
chinese: 这 可 能 不 是 什 么 人 的 血 ……

source: Aaah! You are definitely not an electron!
chinese: 啊 ！ 你 肯 定 不 是 一 个 电 子 。

source: Something's under there, searching for minerals.
chinese: 有 东 西 在 下 面 ， 寻 找 着 矿 物 呢 。

source: Nowhere left to dig, my friend.
chinese: 没 地 方 剩 下 可 挖 了 ， 我 的 朋 友 。

source: I'd sure like to whack that mole... thing.
chinese: 我 很 乐 意 搞 定 这 个 鼹 鼠 。。似 的 东 西 。

source: Just jerky enough.
chinese: 够 干 了 。

source: Smells great!
chinese: 闻 起 来 真 香 ！

source: Five alarm!
chinese: 辣 死 啊 ！

source: I scream for ice cream!
chinese: 我 要 冰 激 凌 ！

source: Haute Cuisine!
chinese: 高 级 料 理 ！

source: Pickets!
chinese: 木 桩 ！

source: I can make stuff with these.
chinese: 我 可 以 用 这 些 来 制 做 东 西

source: That doesn't look very comfortable.
chinese: 他 看 起 来 不 舒 服 啊 。

source: It's mushy.
chinese: 这 东 西 黏 糊 糊 的 。

source: I can see into his pores.
chinese: 我 可 以 看 穿 他 的 毛 孔

source: Are there hounds for every season?
chinese: 每 个 季 节 都 有 猎 犬 吗 ？

source: This appears to be a nexus to another world!
chinese: 这 好 像 是 跟 另 一 个 世 界 的 连 接 点 ！

source: With this I can surely pass through space and time!
chinese: 有 了 这 个 我 肯 定 可 以 穿 越 空 间 和 时 间 ！

source: There's still something missing.
chinese: 还 有 一 些 未 解 之 谜 呢 。

source: Soon, my invention will be complete!
chinese: 很 快 ， 我 的 发 明 就 要 完 成 ！

source: Dingalingaling.
chinese: 叮 格 灵 叮 当 。

source: It looks thorny.
chinese: 它 看 起 来 刺 很 多

source: That hurt.
chinese: 好 疼 。

source: Fancy!
chinese: 酷 毙 了 ！

source: It's ready to go.
chinese: 已 经 准 备 好 出 发 了 。

source: It needs more purple gems.
chinese: 我 需 要 更 多 地 紫 色 宝 石 。

source: It doesn't seem so strange anymore.
chinese: 它 看 起 来 不 再 那 么 奇 怪 了

source: Someone must live here.
chinese: 一 定 有 人 住 在 这

source: It's for me to put my stuff in.
chinese: 该 把 我 的 东 西 放 进 去 了

source: That must lead to the Kingdom of the Bunnymen.
chinese: 那 一 定 通 向 兔 子 王 国

source: The Kingdom of the Bunnymen is closed for the season.
chinese: 兔 子 王 国 这 个 季 节 歇 业 关 张 。

source: He won't be cute and cuddly forever.
chinese: 他 不 会 一 直 可 爱 又 讨 人 喜 欢 的

source: He's huge!
chinese: 他 很 庞 大 ！

source: I feel so safe when I'm wearing it.
chinese: 穿 着 的 时 候 我 感 到 很 安 全

source: I hate spiders!
chinese: 我 讨 厌 蜘 蛛 ！

source: It's looking at me.
chinese: 它 在 看 着 我

source: It went to sleep.
chinese: 它 睡 着 了

source: It's more of a pyramid than an obelisk.
chinese: 它 看 上 去 更 像 一 座 金 字 塔 ， 而 不 是 方 尖 碑

source: TAKE THAT, SANE SELF!
chinese: 接 招 ！

source: Stay cool, boy.
chinese: 冷 静 ， 小 伙 。

source: I have harnessed the power of cold!
chinese: 我 控 制 了 冰 的 力 量 ！

source: I think it's still swishing.
chinese: 感 觉 它 还 在 抽 动 。

source: You ain't nothing, hound dog!
chinese: 你 啥 都 不 是 ， 猎 犬 ！

source: Looks like an offering to the beast.
chinese: 看 起 来 像 是 给 野 兽 的 供 奉 品

source: Crispy.
chinese: 嘎 嘣 脆 。

source: Smells like bacon.
chinese: 闻 起 来 像 烟 肉

source: This will keep my hair dry, at least.
chinese: 这 至 少 会 让 我 的 头 发 保 持 干 燥

source: The stinging means that it's working.
chinese: 有 点 儿 刺 痛 感 就 说 明 它 起 作 用 了

source: Stop! It's time! To hammer things!
chinese: 停 ！ 是 时 候 了 ！ 锤 击 东 西 ！

source: It seems pretty normal.
chinese: 它 看 起 来 很 正 常

source: Next best thing to a lockbox!
chinese: 除 上 锁 的 箱 子 第 二 好 的 东 西 ！

source: Looks delicious.
chinese: 看 起 来 很 好 吃 。

source: What have I created?
chinese: 我 创 造 了 什 么 ？

source: Whatever it was, it's burnt now.
chinese: 管 它 是 什 么 ， 反 正 烧 没 了 。

source: I don't want to set the world on fire.
chinese: 我 不 想 搞 出 太 大 动 静

source: Without these, it's just a butter.
chinese: 没 有 这 些 ， 它 只 是 黄 油

source: I dreamed it myself!
chinese: 我 自 己 做 梦 ！

source: There's definitely something inside there.
chinese: 里 边 肯 定 有 啥 东 西 。

source: This looks really heavy.
chinese: 这 个 看 起 来 很 重

source: It's whirring with electricity.
chinese: 带 电 的 呜 呜 乱 转 的 东 西 。

source: What a weird fruit.
chinese: 多 么 奇 异 的 果 实

source: It's a beefalo!
chinese: 它 是 一 只 牛 ！

source: These guys are really heavy sleepers.
chinese: 这 些 家 伙 睡 得 真 死

source: He's coming along peacefully.
chinese: 他 在 安 静 地 跟 着

source: Aww, he's so sad.
chinese: 啊 ， 他 看 起 来 很 难 过

source: I can't eat it, but it sure is shiny.
chinese: 我 不 能 吃 它 ， 但 它 确 实 闪 闪 发 光

source: Sharp but delicious.
chinese: 有 刺 但 是 好 吃 。

source: Deflated, but still spiny.
chinese: 刮 了 皮 ， 但 还 是 有 些 刺 。

source: Hot mail!
chinese: 烧 死 你 ！

source: It's a pile of dirt... or IS it?
chinese: 这 是 一 堆 污 泥 ……还 是 ？

source: It's no use to me out there!
chinese: 在 那 儿 它 对 我 来 说 没 什 么 用 处 ！

source: There are still some spines between me and a tasty meal.
chinese: 这 些 刺 不 能 让 我 吃 顿 好 饭 。

source: I can't see the bottom!
chinese: 我 看 不 到 底

source: I wouldn't want to pick a bone with the owner.
chinese: 我 不 想 和 主 人 争 辩

source: A most potent dish.
chinese: 一 份 超 级 给 力 的 菜 肴 。

source: This should keep me protected.
chinese: 这 个 应 该 能 保 护 我

source: Wearing this makes me feel safe and insecure.
chinese: 穿 着 这 个 我 感 到 既 安 全 又 不 安 全

source: It's oddly light.
chinese: 它 那 奇 怪 的 光 芒 。

source: I hope there are no bugs in this.
chinese: 我 希 望 这 里 面 没 有 虫 子

source: Bits of bone.
chinese: 骨 头 渣 滓 。

source: These are pretty snazzy.
chinese: 这 些 非 常 时 髦

source: A magic mushroom?
chinese: 魔 法 蘑 菇 ？

source: Curious little guy.
chinese: 好 奇 的 小 家 伙 。

source: Did that just move?
chinese: 那 个 刚 才 动 了 ？

source: I can't get a reading.
chinese: 我 得 不 到 读 数

source: South
chinese: 南

source: Southeast
chinese: 东 南

source: East
chinese: 东

source: West
chinese: 西

source: Northeast
chinese: 东 北

source: Southwest
chinese: 西 南

source: Northwest
chinese: 西 北

source: North
chinese: 南

source: Ow! I should try to catch that!
chinese: 哎 ！ 我 得 看 看 能 不 能 抓 住 它 ！

source: It's too dangerous right now!
chinese: 现 在 太 危 险 了 ！

source: I don't think I could really relax down here.
chinese: 我 觉 得 我 在 这 里 头 可 休 息 不 了 。

source: OW! I don't think it's ready yet.
chinese: 嗷 ！ 我 觉 得 它 还 没 准 备 好 呢 。

source: I sure showed him!
chinese: 我 肯 定 让 他 见 识 过 了 ！

source: He's too fast!
chinese: 他 速 度 太 快 了 ！

source: I'll let him go. This time.
chinese: 这 次 我 放 他 走

source: Shoo, you nasty thing!
chinese: 嘘 ……你 这 个 下 流 的 小 东 西 ！

source: He's too gross, anyway.
chinese: 不 管 怎 么 说 ， 他 真 是 太 恶 心 了

source: I can't carry any more stuff!
chinese: 我 背 不 了 更 多 的 东 西 ！

source: I can't do that.
chinese: 我 做 不 到

source: I'm too hungry to sleep, the growling will keep me up!
chinese: 我 太 饿 了 ， 睡 不 着 ， 我 肚 子 的 咆 哮 会 让 我 一 直 醒 着 的 。

source: If only my friends could see me now...
chinese: 要 是 我 的 朋 友 们 现 在 可 以 看 到 我 就 好 了 ……

source: Go for the eyes!
chinese: 去 一 览 美 景 吧 ！

source: I will destroy you!
chinese: 我 要 灭 了 你 ！

source: Here piggy piggy!
chinese: 到 这 儿 来 ， 小 猪 猪 ！

source: Better you than me!
chinese: 最 好 是 你 而 不 是 我 ！

source: I'm going to stomp you dead!
chinese: 我 要 跺 死 你 ！

source: Safe from that frightening lightning!
chinese: 不 用 怕 这 可 怕 的 闪 电 了 。

source: It's getting late. It will be dark soon.
chinese: 时 间 不 早 了 。很 快 就 会 天 黑 了 。

source: It's so dark!
chinese: 太 暗 了 ！

source: Water way to go!
chinese: 水 快 滚 出 去 ！

source: My clothes appear to be permeable.
chinese: 我 的 衣 服 看 来 并 不 防 水 。

source: Oh, H2O.
chinese: 施 ―危 ， 水 。

source: I've nearly reached my saturation point.
chinese: 我 已 接 近 饱 和 点 了 。

source: Wow that tool is slippery!
chinese: Wow， 这 工 具 好 滑 。

source: I'm free! I'm finally free!
chinese: 我 自 由 了 ！ 我 终 于 自 由 了 ！

source: Are you still hungry, plant?
chinese: 还 饿 么 ， 植 物 ？

source: I feel so accomplished!
chinese: 我 感 觉 好 有 成 就 感 ！

source: OW! Something bit me!
chinese: 嗷 ！ 有 东 西 咬 了 我 ！

source: I think I can fix this!
chinese: 我 觉 得 我 能 修 好 这 个 ！

source: That was not a sane thing to do.
chinese: 头 脑 正 常 的 人 可 不 会 干 那 事 。

source: My light just ran out!
chinese: 火 快 要 灭 了 ！

source: Never stop learning!
chinese: 永 远 别 停 止 学 习 ！

source: So cold!
chinese: 太 冷 了 。

source: Sleeping in that seems like a bad idea.
chinese: 睡 那 估 计 不 成 。

source: I'm not tired.
chinese: 我 不 累 。

source: Well, that was easy.
chinese: 好 吧 ， 挺 简 单 的

source: It's a... thing.
chinese: 它 是 某 种 ……东 西

source: Need... ice... or... shade!
chinese: 要 冰 块 。。要 树 荫 。。

source: I think that was starting to turn.
chinese: 我 想 它 开 始 转 变 了

source: I don't feel so good.
chinese: 我 觉 得 不 舒 服 。

source: I can't eat that!
chinese: 我 可 不 想 吃 那 个 。

source: Yuck! That was terrible!
chinese: 呸 ！ 真 糟 糕 ！

source: I feel so smart now!
chinese: 我 觉 得 自 己 真 是 太 聪 明 了 ！

source: Ow!
chinese: 噢 ！

source: I'm too hungry for a siesta!
chinese: 饿 得 睡 不 着 。

source: BEEEEEEEEEEEEES!!!!
chinese: 蜜 ――蜂 ――！ ！ ！ ！

source: I can see again!
chinese: 我 可 以 再 看 看 ！

source: Yikes! That was hot!
chinese: 啊 呀 ！ 好 烫 ！

source: The wet ground won't hold a footprint.
chinese: 湿 地 不 留 脚 印 。

source: I'm so hungry!
chinese: 我 快 要 饿 死 了 ！

source: Ugh, my head!
chinese: 嗷 ， 我 的 脑 袋 ！

source: I didn't learn very much from that.
chinese: 我 从 那 儿 没 学 到 什 么

source: The trail ends here.
chinese: 痕 迹 在 这 里 就 截 止 了

source: It's too dark to see!
chinese: 太 暗 了 ， 看 不 清 ！

source: Did you hear that?
chinese: 你 听 到 了 吗 ？

source: Ow! Quit it!
chinese: 哎 ！ 停 下 ！

source: That sounded big!
chinese: 听 上 去 是 个 大 家 伙 ！

source: Aaah! Bug off!
chinese: 啊 ――！ 快 走 开 ！

source: It's too bright out.
chinese: 太 刺 眼 了

source: I CAN FIX THIS.
chinese: 我 能 修 好 这 个 。

source: INSUFFICIENT RESOURCES
chinese: 资 源 不 足

source: ABORT, RETRY, FAIL?
chinese: 放 弃 ， 重 试 ， 失 败 ？

source: SHAKING EARTH DETECTED
chinese: 发 现 地 震

source: THREAT DETECTED
chinese: 发 现 威 胁

source: THAT IS NOT A VALID SHAVE TARGET
chinese: 没 有 有 效 的 修 面 目 标

source: DANGER! TARGET IS AWAKE
chinese: 危 险 ！ 目 标 醒 着

source: THERE IS NO STUBBLE TO SHAVE
chinese: 没 有 可 以 刮 的 胡 茬

source: IT IS AT CAPACITY
chinese: 功 率 已 达 到 最 大 值

source: THAT INPUT IS NOT ALLOWED
chinese: 非 法 输 入

source: ERROR: CATCH FAILED
chinese: 错 误 ： 捕 捉 失 败

source: WARNING: THREAT DETECTED. SLEEP MODE DEACTIVATED.
chinese: 警 告 ： 发 现 威 胁 。睡 眠 模 式 已 关 闭

source: ALERT: OBJECT NOT FUNCTIONING TO SPECIFICATION.
chinese: 警 告 ： 对 象 未 按 规 程 运 作 。

source: ITEM EXCEEDS CARRYING CAPACITY
chinese: 背 包 容 量 不 足

source: ACTION NOT AVAILABLE IN CURRENT CONTEXT
chinese: 当 前 内 容 无 法 操 作

source: TASK COMPLETE
chinese: 任 务 完 成

source: WARNING: NIGHT APPROACHING
chinese: 警 告 ： 黑 夜 将 降 临

source: OPTICAL SENSORS DEACTIVATED
chinese: 光 学 传 感 器 已 关 闭

source: WARNINGERROR: WATR LEV
chinese: 错 误 警 报 ： 水 。。位 。。

source: WARNING: THREAT DETECTED. CANNOT INITIATE SIESTA MODE.
chinese: 警 报 ： 威 胁 出 现 。不 能 启 动 午 睡 模 式 。

source: ERROR ERRORERROR: WWATEER LVVVVLS CATTSTROPHICC
chinese: 错 误 错 误 错 误 ： 水 ―位 ―微 信 ――

source: ENGAGE FREEDOM PROTOCOL
chinese: 启 用 自 由 协 议

source: ERROR: TOOL GRIP COMPROMISED
chinese: 错 误 ： 工 具 把 手 出 现 状 况 。

source: **SYSTEM OVERLOAD**
chinese: **系 统 过 载 **

source: INFORMATION ADDED
chinese: 信 息 已 添 加

source: CIRCUIT INCOMPLETE. NO CHARGE RECEIVED.
chinese: 回 路 未 完 成 ： 无 电 流 输 入 。

source: WARNING: WATER LEVELS RISING
chinese: 警 报 ： 水 位 上 涨 。

source: ERROR: UNKNOWN
chinese: 错 误 ： 未 知

source: DAMAGE DETECTED
chinese: 发 现 伤 害

source: CANNOT SIESTA ON AN EMPTY NUTRIENT PROCESSOR
chinese: 不 能 在 无 营 养 处 理 状 态 下 午 睡 。

source: TRAIL DELETED BY RAIN
chinese: 追 踪 痕 迹 被 雨 水 消 除 。

source: FUEL RESERVES LOW
chinese: 燃 料 储 备 不 足

source: MATERIAL HAS LOW INFORMATIONAL CONTENT
chinese: 材 料 拥 有 较 低 的 信 息 内 容

source: INSUFFICIENT FERTILIZER
chinese: 营 养 物 不 足 。

source: IT'S A TRAP
chinese: 这 是 个 陷 阱

source: ERROR: SIESTA MODE UNAVAILABLE AT NIGHT
chinese: 错 误 ： 午 睡 模 式 不 能 在 夜 晚 启 用 。

source: MECHANISMS ARE FREEZING
chinese: 动 力 装 置 将 冻 结

source: DISTANCE TO LIFEFORM: MINIMAL
chinese: 距 离 生 命 体 ： 接 近

source: PROTECTIVE BRANCHES DETECTED
chinese: 保 护 性 分 支 结 构 发 现 。

source: DELICIOUS
chinese: 真 好 吃

source: STALE FOOD IS JUST AS GOOD
chinese: 腐 烂 的 食 物 也 凑 合

source: THAT WAS NOT FOOD
chinese: 那 可 不 是 食 物

source: INCOMPATIBLE FOOD TYPE
chinese: 食 物 种 类 不 兼 容 。

source: SPOILED FOOD IS STILL FOOD
chinese: 变 质 的 食 物 还 是 食 物

source: CAN NOT SLEEP ON AN EMPTY NUTRIENT PROCESSOR.
chinese: 没 法 在 空 的 营 养 处 理 器 上 睡 觉

source: END OF TRAIL
chinese: 踪 迹 尽 头

source: ERROR: UNKNOWN ATTACKER
chinese: 错 误 ： 袭 击 者 不 明

source: TRACES OF BEAK DETECTED
chinese: 发 现 鸟 嘴 痕 迹

source: OBJECT NEARING IGNITION POINT
chinese: 物 体 接 近 着 火 点 。

source: SLEEPING SYSTEM COMPROMISED
chinese: 睡 眠 系 统 损 坏 。

source: WARNING: WATER LEVELS DANGEROUS. BAG OF RICE REQUIRED.
chinese: 警 告 ： 水 位 危 险 。

source: HE IS NOT MUCH OF A CONVERSATIONALIST
chinese: 他 不 善 言 辞

source: DANGER! THREAT INCOMING!
chinese: 危 险 ！ 威 胁 来 临 ！

source: EMPTY CALORIES
chinese: 不 含 卡 路 里
